2. Vágyálomrendszer:	Gyerekek figyelemfelkeltése és versenyhajlamuk kihasználása érdekében szeretnénk online felületen egy kvíz versenyt, ahol megmutatja az adott kérdésre a helyes választ, hogy mennyi pontja van a gyereknek és egy időzítőt hogy hány másodperc maradt hátra az adott kérdés megválaszolására. Elején legyen választási lehetőség hogy milyen témában szeretnénk kapni a kérdéseket(így bármemlyik órán tudjuk használni). Telefonon is használható legyen a weboldal, hogy ne legyen muszáj gépes teremben lenni hozzá