2. vágyálomrendszerleírás:	Amikor lesőnek megnyílik a weboldal, akkor egyből felugrik az összes téma amiből lehet választani. Megfelelő téma kiváasztása után lesz egy start gomb amire ha rányomunk egyből kezdődik a kvíz. Középen lesz a kérdés és alatta a 4 válaszlehetőség egymás alá sorolva. valamelyik sarokban meg elhelyezve a visszaszámláló (lehetőleg jobb oldali sarokba). Ha lejár az idő egyből ugrik a következő kérdésre. Pontokat vagy a számlálóval azonos oldali sarokban vagy a kérdés felett mutatná hogy mennyi pontott szerzett az eddig megváloszolt kérdésekből. Amijkor a végére érünk akkor kiírjuk hogy "Gratulálunk!" és alatta mennyit/mennyiből szerzett.